Moi, je voulais juste vous faire un petit retour concernant mon petit problème de sucre.
On a parlé plusieurs fois.
Olivier m'a fait une séance d'hypnose et ça a été un véritable succès, en même temps
on commence à avoir l'habitude avec Olivier.
J'ai eu une opération, j'ai eu un bypass il y a deux ans maintenant.
Avant ça, j'avais plusieurs sleeve.
C'est une opération, un acte chirurgical de l'estomac.
J'ai pas le droit de prendre de sucre, normalement il y a certains aliments qu'on ne digère plus.
On peut faire des dumpings, ça veut dire qu'on peut avoir des problèmes de diabète, on peut tomber dans le coma.
Je vis en ce moment, pour faire court, des événements un peu compliqués dans ma vie ces derniers temps.
Dans ces moments-là, j'ai instinctivement envie d'un peu de sucre.
Je suis allée voir une amie qui est hypnothérapeute mais qui fait de l'hypnose ericksonienne.
Je lui avais demandé d'essayer de me calmer concernant ces envies de sucre.
Je ne succombais pas encore mais je sentais que c'était dur pour moi de résister.
Et à partir de ce moment-là, ça a été tout l'effet inverse.
J'ai eu des envies fois 10, fois 100.
J'ai commencé à manger vraiment du sucre parce que ça devenait hors de contrôle en fait.
Et j'ai fait beaucoup beaucoup de malaises qui m'ont fait un petit peu peur.
Est-ce que c'était pas un petit truc ?
A priori, il y a eu la séance avec Olivier.
Donc moi, ça me rend hyper heureux de savoir que ça a pu t'aider au final.
Et que, passant par une autre voie que l'hypnose un peu progressive, etc.,
surtout en hypnose efficiente, on a pu faire des choses.
Est-ce que tu peux dire la différence que t'as ressentie entre l'hypnose que tu as vécue en mode hypnose progressive
et celle que tu as vécue notamment avec Olivier ?
J'avais l'impression d'être beaucoup plus maître de mon soin.
Et dans l'hypnose ericksonienne que j'ai eue, on est un peu spectateur.
On se laisse guider, on est spectateur presque.
Pour l'hypnose efficiente qu'on a faite avec Olivier, j'étais vraiment aux manettes quelque part.
Et là, elle est la différence.
Et en fait, en faisant l'anamnèse avec Olivier, avec les questions, on est allés au fond des choses.
Et ça a été vraiment Olivier a mené la séance de façon magistrale.
On a permis, si tu veux, d'aller juste creuser dans mon anamnèse, de vraiment comprendre le pourquoi du comment.
Quand j'ai compris le pourquoi du comment, j'ai compris pourquoi ça n'avait pas marché en ericksonienne parce qu'elle avait vraiment appuyé sur le mauvais bouton.